El accionante manifiesta que, fue propietario de una motocicleta marca AKT de placas
DXV79E, la cual negocio desde el año 2018, ya que no se encontraba en Colombia,
pero que en vista que el comprador de la motocicleta no pago los impuestos, procedió
con el traspaso a persona indeterminada en el año 2022.
Agrega que, realizó el tramite anterior con todos los requisitos exigidos y que no le fue
notificado algún proceso que se relacionara con la motocicleta antes mencionada.
Comenta que, al encontrarse de nuevo en el país, se encuentra con un embargo
ordenado por el ADREES, en ocasión a un recobro por atención médica y hospitalaria
pagada a una EPS producto de un paciente víctima de accidente de tránsito con el
vehículo tipo motocicleta de placas DXV79E que no tenia SOAT.
Informa que, mediante la resolución N40688 de 21 de julio de 2022 ordeno el cobro
contra el actor, por valor de 956.317 con indexación.